在发达国家，这是一个令人着迷的事实，到处都是妇女生活，
平均比男性长6至8年，这比男性长6至8年。
2015年的巨大差距《柳叶刀》发表了一篇文章，显示有钱人
在任何年龄段的国家，死亡的可能性是女性的两倍，但是有一个国家
在世界上男人和女人一样长寿的地方
这是一个偏远的山区，是一个超长寿命的蓝色地区
这是撒丁岛的蓝色地带，是意大利的一个小岛。
在科西嘉岛和突尼斯之间的地中海地区，这里的水准是该地区的六倍
许多百岁老人在距离意大利不到200英里的意大利大陆上
是北美地区百岁老人的10倍
男人和女人一样长的地方，但是为什么我会好奇
决定按照该地方的习惯研究科学研究，然后我开始
我很快就发现了基因特征
仅占其寿命的25％，其余75​​％是生活方式，因此
活到200岁或超过200岁，他们需要做什么？
看的是格兰德别墅的鸟瞰图，它是震中的一个村庄
我去调查这个区域的蓝色区域，正如您所看到的
建筑美不是其主要美德密密麻麻的房屋
变成成排的小巷和街道，这意味着村民生活
不断相交，当我穿过村庄时，我能感觉到
几百个眼泪从门后看着我，窗帘从
在百叶窗后面，因为像所有古老的村庄一样
没有这个结构，没有它的墙壁，格兰德就无法生存
想念没有其乡村广场的大教堂，因为国防和社会
凝聚力定义了其设计，随着我们朝着城市前进，城市优先级发生了变化
工业革命，因为传染病成为
但是今天呢，现在的社会隔离是
我们现在的时间中有三分之一的人口说他们有两个或更少的人
靠，但我们现在去德拉格兰德，与一些百岁老人见面
认识朱塞佩·马里诺（Giuseppe Marino），他是102岁的超级百岁老人，并且是他的终身居民
格兰德别墅村，他是一个爱交际的人
诸如他如何从森林中发现的鸟一样的生活这样的故事
在一次世界大战中，而不是两次世界大战中，他和他的妻子如何过世
100个养育了六个孩子和一个小巧的家庭厨房，我在这里采访了他
和他的朋友安吉洛（Angelo）和多梅尼科（Domenico）都在70多岁，
他们的父亲，坦率地说，我和我的女儿非常可疑
在这次研究之旅中与我一起来的人，因为社交的另一面
凝聚力是陌生人和局外人的警惕，但首席执行官朱塞佩（Giuseppe）他不是
一点都不怀疑，他是一个快乐而幸运的家伙，非常外向，
积极的前景，我想知道生活到100岁或100岁所需要的是什么
超越积极思考实际上没有
遇见乔凡尼·科雷亚（Giovanni Correa C）的101，这是我见过的最脾气暴躁的人，他
赞同这样的观念，即您必须积极长寿，并且
有证据表明，当我问他为什么他活得这么长时，
蒙着双眼皮看着我，他咆哮着，没有人知道我的秘密
但尽管是个胆小鬼，但与他同住并照顾他的侄女
叫他El Tesoro为我的宝贝，她尊重他，爱他，她告诉
当我质疑她明显失去自由时，我就是不明白
你照顾这个人是一件乐事吗，对我来说是一项巨大的特权
这是我的遗产，实际上无论我去哪里采访这些百岁老人
在他的两个侄女的乔凡尼（Giovanni）那里找到了一个厨房聚会
玛丽亚在他上方，旁边还有他的侄女外婆莎拉，当我在那里时，他来了
带上新鲜的水果和蔬菜，我很快就被发现了，但是在那里
随着人们年龄的增长，甚至在他们的整个生命周期中，蓝色区域总是存在
被大家庭包围，被朋友所包围，被邻居的牧师牧师
杂货店的人们总是在那里或到处逛逛
他们永远不会过着孤独的生活，这与其余的人不同
发达的世界，而乔治·伯恩斯·土窖的幸福却充满了爱心
到目前为止，我们在另一个城市有爱心的家庭，我们只见过长寿男人，但我
我也遇见了女人，在这里你喂Zia Teresa，她有一百多个教我
制作称为凉爽乔纳斯（Jonas）的当地特色菜
像这样的馄饨这样大的牧场口袋，它们已经装满了
高脂肪的意大利乳清干酪和薄荷，浸在番茄酱中，她表现出
我如何进行正确的压接，以使它们无法打开，而她使它们
和她女儿的每个星期日，并通过
给邻居和朋友，那是我发现低脂无麸质饮食的时候
现在这些百岁老人不是在蓝色地带生活到100岁所需要的东西
故事以及支撑故事的科学促使我问自己
一些问题-例如我什么时候会死以及我该如何推迟这一天
正如您将看到的，一旦泰德（Ted）
杨百翰大学的研究员，她在
数以万计的中年人的一系列研究
观众在这里，她看着他们生活方式的各个方面以及饮食
他们锻炼自己的婚姻状况他们多久去看一次医生
他们抽烟或喝酒等她记录了所有这些，然后她和她
同事们坐得很紧，等了七年，看看谁还会
呼吸和人民站着
是什么降低了他们最容易丧命的机会，所以现在让我们
总结一下她的数据，从功能最弱的预测器到
最强好吧，所以干净的空气，很棒，没有
预测您是否会接受高血压治疗，会活多久
仍然不是一个很好的预测指标，您是否可以更苗条地超重
不要为此感到内because，因为它仅排在第三位
接下来要进行的运动仍然只是中等程度的预测指标，无论您是否进行过
心脏事件，您正在康复中并且现在锻炼得越来越高，是否
您曾经接种过流感疫苗吗？这里有人知道过拥有流感疫苗吗？
无论您是在戒酒时喝酒，都比做运动更能保护您
您是否适度饮酒，是否不吸烟或是否吸烟
你辞职并走向最重要的预测因素是你的两个特点
社交生活首先是您的亲密关系
这些人如果您突然需要钱，您可以要求贷款
如果您感觉不舒服，谁会打电话给医生，或者谁会带您去
医院，或者如果您遇到生存危机，谁将陪伴您，如果
你感到失望的是，那些一小撮人是强大的人
预报器，如果您拥有他们的寿命，然后是
令人惊讶的是，这被称为社会融合
在一天中与他人互动时，您会遇到多少人
与您交谈，这意味着您既有薄弱的联系，也有强大的联系，而不仅仅是
您真正接近的人，这些人对您来说很重要，但就像您与
每天让你喝咖啡的家伙，你和邮递员说话吗？
给每天和她的狗一起走过你家的女人玩
桥牌或扑克有一个读书俱乐部，这些互动是最强的互动之一
您现在生活多长时间的预测因素，如果我们现在就将我引向下一个问题
与其他任何活动（包括睡觉）相比，在线花费的时间更多
一天比去年多一小时，每天增加11个小时，
区别为什么要区分交互
通过社交媒体进行面对面的互动与与他人互动是一回事
例如，如果您通过文字不断与孩子保持联系，
这个问题的简短答案是，不是，面对面不是同一件事
接触释放神经递质的整个级联，就像疫苗可能
在现在和将来保护您
因此只需与某人握手进行眼神交流即可
高五个就足以释放催产素，从而增加您的信任度和
它降低了您的皮质醇水平，因此降低了压力，多巴胺是
产生使我们有点高，它杀死了痛苦，就像一个
现在，所有这些非自然产生的吗啡都在我们的有意识雷达下通过
这就是为什么我们将在线活动与真实
事情，但我们确实有证据，现在有新的证据表明两者之间存在差异，因此
让我们看一些神经科学专家Elizabeth Red Kay，
马里兰大学试图找出两者之间的区别
当我们与人互动时，我们的大脑与观看某物时的大脑
那是静态的，她所做的是她比较了两个人的大脑功能
一群与她或她的一项研究互动的人
进行动态对话，她将其与大脑活动进行了比较
观看她谈论同一主题但罐装的人
视频，就像在YouTube上一样，顺便说一句，如果您想知道她适合两个人
人同时在MRI扫描仪中稍后再与我交谈
那有什么不同呢？这是您的大脑在真正的社交互动上
您所看到的是，人与人之间的互动在大脑活动方面存在差异
然后以橙色显示静态内容，您会看到
与注意力社交智能相关，这意味着可以预期
用别人的思想和感觉，并计划一个情感上的奖励
当我们与现场互动时，这些领域变得更加活跃
现在成为这些更丰富的大脑特征的伙伴
这就是为什么财富500强公司的招聘人员评估候选人的原因
候选人比听到他们的声音时更聪明
我只是在例如文字，电子邮件或信件中阅读了他们的音调，现在我们
声音和肢体语言传达出丰富的信号，表明我们在思考
感觉有远见的人，他们现在不只是一种算法
芝加哥大学商学院的尼古拉斯·李（Nicholas F Lee）的研究是
非常令人惊讶，因为如果有人听到您的声音，它告诉我们一件简单的事情
他们认为您更聪明的声音我的意思是，这现在很简单
回到开始，为什么女人的寿命比男人长，
一个主要原因是，女性更有可能优先考虑和修饰她们的
他们一生中的面对面关系新证据表明
这些亲身的友谊创造了生物力场
抵抗疾病和衰落，不仅人类如此，灵长类动物也是如此
关系我们的灵长类动物关系以及人类学家琼·丝绸的工作表明
以女性朋友为核心的狒狒表现出较低的
通过皮质醇水平的压力，他们寿命更长，存活率更高
后代至少有三个稳定的关系，这就是魔幻数字
想一想，我希望你们拥有面对面的三种力量
确实是为什么人们中痴呆症发生率最低的原因
从事社交活动的人，这就是为什么女性乳腺癌患病率是女性的四倍
比独来独往的人更有可能幸存下来的疾病，这就是男人患病的原因
中风谁经常见面玩扑克或喝咖啡去玩老朋友
毕竟，我是加拿大的曲棍球，受到这种社会交往的保护比
他们是用药物治疗的，为什么您中风的男人我们经常见面，这是
他们可以做的非常强大的功能，可以面对面交流
好处，但现在有将近四分之一的人口表示他们没有人在谈论
我们可以像撒丁岛的村民那样做些什么
必须知道我们属于自己，而不仅仅是我们当中的女性
面对面的互动，进入我们的城市，进入我们的工作场所，进入我们的议程
由于感觉良好的荷尔蒙在人体中不断涌动，因此增强了免疫系统。
血液和大脑，有助于我们长寿，我称此为您的村庄
建造和维持它是生死攸关的问题
回来，我有一个问题想问你，想知道是否有中间道路，所以
您谈到面对面时连接的神经递质，但是
关于数字技术，我们已经看到了数字技术的巨大进步
像FaceTime这样的技术，您也知道类似的事情也能奏效，我的意思是我
看到我的侄子，他在玩《我的世界》，他在大喊大叫，他的朋友们似乎
就像他的连接很好一样，因为那很有用，对您有帮助
知道一些数据刚刚出现，数据是如此新鲜，以至于数字
革命发生了，健康数据落后了，所以我们只是在学习
但我想说，我们可以在技术上进行一些改进
例如笔记本电脑上的相机在屏幕顶部，例如
当您看着屏幕时，您实际上并没有进行眼神交流
因此，即使只是看着相机，简单的操作也会增加
那些神经递质或可能改变相机的位置
虽然不尽相同，但我认为我们正在与这项技术保持紧密联系
太谢谢你了谢谢你